您这么说就不对了
尊重本人的意见不正是成功教育的第一步吗
空的…
我爱你
你这是干什么 别这样
你怎么在这 怎么了
我们想要调查这个未知的物体
带我们去
加古
混蛋
是我杀了他
这样一来驾驶员不就少了一个了么
是我
千鹤…
就这么直接开始战斗就行了吧
说得没错
没事吧
没事
肥虫 你把加古…
清出去?
拜托你了
是我杀了他 所以我要替他打倒敌人 以此赎罪
第 8 话 复仇
千鹤 注意脚下
千鹤 你要去哪
你该不会是想逃吧
喂喂 不会吧
虽然我说了要赎罪
但是很多无辜的人都死去了 而真正罪孽深重的人却依然苟延残喘
到底怎么回事
居民的避难结束了吗
这个地区还没有
这就让她们报告
田中一尉
似乎正在前往驾驶员居住的城市
目的地不清楚
驾驶员毕竟还是孩子 请不要忘记这点
好疼
应该没坏吧
他在干什么
千鹤 那是哪里
你还干这种事
他是谁
你倒是说啊
他是我们的老师
找老师干什么
我不会马上杀你的 老师
千鹤 快…快住手
你这是干什么 快住手吧
你们可以鄙视我 我无所谓
不是这个问题吧 再怎么也不能这么…
对手可是不等人的
别碍事
千鹤 你别忘了自己现在该做的事情
我知道 我要和敌人战斗 然后死去
我一直在想 为什么要死的是我 我为什么要去死
偶然? 事故? 必然? 因果?
千鹤
我马上就要死了 就让我稍稍任性一次吧
快给我滚出来 老师
虽然不知道你跟他之间出了什么事 但是这也差不多了吧
别这样了
好吧 这就完
不要
姐姐 快让开
这个傻姐姐 根本不知道他是什么样的人
就去护着他
千鹤
心里太善良了 可其实什么都不知道
但我不也一样吗 我也太心软了
都到这份上了 为什么还是下不了手
总是关键时刻下不了决心
为什么
为什么我总是这样…
千鹤 小心后面
你还想不想打了
你不是说了要赎罪吗
快去战斗 战斗啊
不然的话 和久和小高不就白死了吗
那我死了之后 你们都会去战斗吧
大家也会去战斗吧
千鹤
只有去战斗
我能做的事情 只剩下战斗了
我所厌恶的东西 我所憎恨的东西 实际上也存在于我心中
大家都一样
所以只好接受
我就要死了
虽然发生了很多不愉快的事情 但是我已经满足了
要害在哪
我知道了
在这吧
压倒性胜利
我就要死了 只有如此了吧
我是坏孩子
总觉得有点怪 是不是有点长?
马上就会长高啦 这么长正好
姐姐真好
我的呢
你不是还没上小学呢吗
我也想跟姐姐一起上学
是啊 我也想和你一起
但是 这不可能
那姐姐就等你长大
真的? 太好了!
好了 脱下来吧
好
姐姐 祝你幸福
切江 你家在哪
我家在那边 应该没事
变成一片废墟了啊
不知道大家重建家园需要花多长时间
不知道 小高在的话或许能估计出来
驾驶员就是那些孩子吧
我这就派人把他们保护起来
请尽快
被人看到的话 舆论我们受不了
怎么了
你能看到Zearth脸部的光点吗
是那个吗
看不清楚
田中姐姐 您可来了
您看到我们战斗了吧
疼吗
我没事
加古和本田不在吗
战斗刚开始的时候加古事故身亡
然后千鹤被选为驾驶员
这样…
我们还得战斗吗
现在我们正在尽全力分析数据
对不起…
关一尉 您能看清Zearth脸部的光点有几个吗
刚刚有两个消失了
两个?
还剩下9个
让我也看看
门司 怎么了
上次我们看Zearth照片的时候我就注意到了
这次战斗开始之前光点有12个
光点减少了
那又怎么样
我在想 Zearth脸部光点的数量 或许跟我们的人数是对应的
但是现在不是对不上了吗 少了三个呢
死的只有加古和千鹤两人
这个我也不知道
千鹤…也许怀孕了…
怎么会
但是让你这么一说还真有可能
怎么会有这种事…
怎么不会有
是刚才那个老师吗
肯定没错
切江 是真的吗
我不太清楚
到底知不知道
我完全没听说过
这种事情怎么可能会说
没错
或许她本人都不知道
无论知道不知道 都太可怜了
这么一来 千鹤的孩子也包含在契约里了?
别开玩笑了
光点的数量对应我们的生命? 而且还一个一个地消失?
关
请帮忙确认一件事
上次和上上次战斗中 脸部光点的数量是否有变化
等一下 我们现在有11人
可奈没有参加 所以驾驶员还剩下10人
现在光点只有9个 还是对不上啊
不 确实是每次战斗光点都会减少一个
那 那就是说…
我们之中有人没有参加契约
为什么 我们不是都参加了吗
除了她以外
就是说有一个人能活下来…
会是谁呢…
但还是有问题
还记得可可贝利的话么
他说敌人一共有15个
没错
现在敌人还剩下…
10…11个?
是11个
因为加古没战斗就死了 再加上千鹤的孩子…
驾驶员不够了
照现在来看 少了两人
田中 事已至此
我认为不足的驾驶员 应该由我们军人来担任
在这个地球上 有无数的家庭在普通地活着
下回 家人
为了弟弟和妹妹 我愿意死